Repository: GBjornrud/l10n
Catalog: po/*/hrdcase.po
Languages: zh_cn

source: Case Sub Type
zh_cn: 个案子类型

source: Violation
zh_cn: 违规行为

source: Select a valid date.
zh_cn: 选择一个有效时间

source: Case Subject %2 %1
zh_cn: 个案标题 %2 %1

source: Case SubType %1
zh_cn: 个案子类型%1

source: Case Voilation %1
zh_cn: 违规个案 %1

source: A case with this subject already exists.
zh_cn: 此主题个案已经存在

source: End date should be later than Start date
zh_cn: 结束日期应晚于开始日期

source: Selected Case has been deleted.
zh_cn: 选择个案已被删除

source: Case '%1' has been saved.
zh_cn: 个案'%1'已保存

source: Regarding
zh_cn: 关于

source: New Case
zh_cn: 创建新个案

source: Detach Activity From Case
zh_cn: 从个案中分离活动

source: Are you sure you want to detach this case from Activity?
zh_cn: 您确定要从活动中分离该个案?

source: Enter the case subject
zh_cn: 输入个案的主题

source: Select the status for this case
zh_cn: 选择此个案状态

source: Add To
zh_cn: 添加到

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: You can optionally add this case to someone. Added case will appear in their Contact Dashboard.
zh_cn: 您可以有选择性的给某人增加此栏目，新增加的项目将会出现在他们的控制台。

source: Select the appropriate type of the case
zh_cn: 选择合适的个案类型

source: View Case Record Details
zh_cn: 查看个案详细记录
